# Установка сборки через TLauncher
#### :memo: **Небольшое предисловие** - забудьте в ТЛ за готовые версии с оптифайном/содиум и так же за оптифайн/содиум при создании кастом модпака, всегда отключайте галочки.
### Способ 1: Установка через кастом модпак ($${\color{green}{Настоятельно \space рекомендуется}}$$)
1. Качаем и устанавливаем [TLauncher](https://tlauncher.org/).
2. Создаем/логинимся в аккаунт или просто вводим Никнейм.
3. Нажимаем кнопку TLmods справа снизу.
4. Сверху нажимаем кнопку создать.
5. Пишем имя сборки, выбираем модлоадер, версию игры, версию модлоадера<br/> (*_например для ftb stoneblock 4 нам нужны: Neoforge, 1.21.1, 21.1.213_*).
6. ОБЯЗАТЕЛЬНО убираем все галочки которые предлагает при создании, нажимаем создать.
7. Нажимаем справа снизу на иконку папки.
8. Заходим в папку Versions, заходим в созданную вами версию.
9. Кидаем файлы сборки в эту папку.
10. Нажимаем играть, играем.
### Способ 2: Установка через TLmods ($${\color{yellow}{Не \space рекомендуется}}$$)
#### :warning: В TLmods безопастность сборок стоит под большим вопросом, если до этого вам ничего не попадалось, то вам повезло.
1. Нажимаем TLmods.
2. Ищем нужную нам сборку в списке.
3. Нажимаем установить.
4. Играем.
### Способ 3: Установка через версии ($${\color{red}{Крайне \space не \space рекомендуется}}$$)
#### :warning: Для установки другой сборки вам придётся удалять ВСЕ файлы прошлой сборки
1. Выбираем нужную нам версию (желательно без оптифайна/содиума, так как в сборках он зачастую уже есть).
2. Запускаем и выходим с игры. 
3. Нажимаем на иконку папки.
4. Закидываем файлы сборки в эту папку.
5. Играем



